으악~~~~~ 뭐야 이거
적의 술법?
다..달..달팽이?
츠나데님의 소환수,
카츠유 님이야!
- 죄송합니다
어떻게 여기에?
카츠유님 와 주셨군요
츠나데님이 전에
전해드린 술법만으로는..
미수를 상대로 어느 정도
효과가 있을지 걱정하셨습니다
그래서 저에게
봉인술을 위한 차크라를..
여러분에게 전달해 주라고..
도움을 주셔서 감사합니다
당장 여러분에게 나누어 주겠습니다
부탁합니다
잘 알겠습니다
츠나데녀석...
카츠유를 보냈단 말인가!
젠장..좀 더...
좀 더 힘을 내라...유키마루!
나루토!
무슨 일 이냐구!
용서 받을 수 있을까?
아니.. 용서해 줄까?
어머니를 죽인게
나란걸 알면..
유키마루는..!
참나..아직도 그런걸로
망설이고 있는거야?
유키마루를 이 손으로
지킬 각오는 되어있다!
나라면..망설이지 않아!
미워하든, 거부하든..
비록 증오를 하더라도..
녀석이 내가 있는 곳을..
돌아갈 장소라고 생각하든 안하든..
그런거 상관없어!
나라면.. 망설이지 않아!
맞아...
나루토, 나 역시..
너 처럼 바보가 되보겠어
응? 뭐라고!
서두르자!
(유키마루!)
(호수면 아래에 삼미의 차크라가..!)
괴..굉장해..지금이라도
차크라가 폭발할 것 같아
이..이럴수가..
카츠유님의 차크라가 없었다면..
내 힘만으로는 도저히....
잘들어, 삼미의 힘이
오로치마루의 것이 되든..
아카츠키의 수중에 들어가든..
나뭇잎에게는 엄청난 위협이 된다!
하지만, 지금 삼미는
우리들의 손에 있다
나뭇잎 마을을...동료들을...
이 힘으로부터 지킬 수 있는것은..
우리들 뿐이다!
- 예!
카츠이님, 차크라를
좀 더 강하게 해주시겠습니까?
예! 해 보겠습니다.
단번에...이공간 봉인까지
해 보겠습니다
녀석들 아직도 삼미를
꼼짝 못하게 하고 있는건가!
유키마루! 삼미의
난폭한 마음을 자극해라!
날뛰어라! 나뭇잎 녀석들을
전부 짓밟아 버려라!
SHA LA LA いつかきっと
샤랄라 분명 언젠가
僕は手にするんだ
나는 손에 넣을거야
はかなき 胸に そっと
텅빈 내가슴에 조금씩
光 燃えていけ
희망이여 피어올라라
NEWEST
고독저격
만취해적단
NEWEST+고독저격+만취해적단
逢いたくなるの 『衝動』
만나고 싶어지는『충동』
哭きたくなるの『純情』
울부짖고 싶은 『순정』
夏の火に飛びこんだ
여름의 불속에 뛰어든
ホタルはかえらない
반딧불은 돌아가지않아
あなたは何も言わず接吻を殘して
당신은 아무 말도 없이 입맞춤만 남겨두고
火傷つくまま うなずいたね
난 상처받은채로 아파했었어
哀しいほど命 搖らめいていた
슬펐던만큼 죽을것만 같았었지
SHA LA LA いつかきっと
샤랄라 분명 언젠가
僕は手にするんだ
나는 손에 넣을거야
はかなき 胸に そっと
텅빈 내가슴에 조금씩
光 燃えていけ
희망이여 피어올라라
SHA LA LA 愛しきひと
샤랄라 사랑하는 사람
あなたもみえているの
당신도 보이나요?
まばゆい 月が そっと
눈부신 달이 살며시
明日を照らして
내일을 비춰주네
强く 强く 輝いて
강하게 강하게 빛나줘
- 죄의 기억 -
사이, 너도 녀석들에게 당한거야?
예, 유키마루를 빼앗겼습니다
이건....
틀림없습니다..녀석들입니다
기다리라구..
뭐 하는겁니까?
끈질긴 근성으로 복수하자구요!
지금 뛰어들면 같은
편끼리 싸우게 될 지도 몰라
맞아, 저 안개속이라면
아카마루의 코도 소용이 없어
지금은 잠시동안
상황을 지켜보죠
아~~~~~~! 부,분합니다!
(적은 유키마루를 사용해서..)
(삼미를 조종하려 하는건가!)
(이대로라면 시즈네 일행의
봉인반이 위험하다)
(조금 성가시게 됬는걸..)
(이 정도 숫자의 분신을
전부 피하는 것은..불가능하다!)
틀렸다!
(다 피할 수가 없어!)
슬슬...결말을 지어볼까!
연막감옥!
(煙幕牢!)
소문으로 듣던
나뭇잎의 카카시를..
나의 이 손으로 쓰러트릴
기회를 잡게 될 줄이야..
세상은 오래살고 볼 일이야..
나도 너 정도는 아니지만
그림자 분신술을 사용할 수 있다
뇌절!
(雷切)
곤란한데..
어쩐지 연기가 높은곳이 좋다는군
연막 용!
(煙龍)
자유자제로 모습을 바꾸는
연기에 목둔은 불리..
그렇다면...
이쪽도 스타일을 바꾸는 수 밖에!
수둔, 물포
(水遁, 水發)
뭐야?!
실체화된 연기는 물로 액체화시키면,
자유자제로 컨트롤이 되지않아
수둔을 사용하는 나에게는
이제 너의 술법은 소용없다
받아라!
제3의 손이 있다는 걸 잊지 말라고
놀이는 끝이야
소용없어
방추의 형세
(方錐の形勢)
왜... 어째서지?
네 술법은 내 벌레들에게
있어서 상당한 강적이였다
그러나, 휴우가 일족의
히나타와 한번 싸웠던게
네 패배의 이유다
왜냐하면..
히나타, 할 말이 있다
시노, 무슨 일이야?
그 정둔술사에 대해서
사소한 것이라도 좋아
뭔가 신경쓰이는 것이
있다면 알려줬으면 좋겠어
유감이지만 그녀의 술법은 완벽해..
급히 차크라로
전신을 감싸지 않았으면
지금쯤 나는...
전신에 차크라라고 하면
시노, 그 끈적거리는 사람을 조심해
시노에게 있어선 강적이 될거야
무슨 말이지?
적의 술법은 몸 그 자체
보디슈트의 안은 차크라로 되어 있어서
체형을 자유롭게 변형할 수 있어
유권을 때렸을때도
몸을 비틀어서 빗나가게 했어
유권을 빗나가게 했다고?
문제는 그때
빗나간 내손에 닿았던 액체
적의 몸은 전신이
끈끈이 같은 점액으로 감써져 있어
사전에 정보는 가지고 있었다
그러니까 처음에는
그 번거로운 끈끈이막을
네 몸으로부터 깍아내는데 집중했다
으... 처음부터...
그래, 너의 그 점액막을
조금이라도 얇게 하기 위해서
게다가 공격을 집중함으로써
얇은 막은 간단히 찢을 수 있었지
끝이다
끝났나?
예!
시간은 걸렸지만...
카카시 선생
무사하셨군요
너희들이야 말로 괜찮니?
뭐, 어떻게든..
그보다 나루토는?
아직 찾지 못했다
죄송합니다.. 유키마루를...
그래..
그럼, 우리들은
봉인반의 측면을 엄호한다
- 예!
그리고 또 한가지
유키마루를 탈환하는 것
우선은 봉인반의 상태를 보러 간다
아무래도 고전중인 듯 하다
이번에야 말로 삼미를!
이노 서두르지마 차크라를
안정시키는데 정신을 집중하는 거야
예..옛!
안되나..
아직 부족한건가..
이 자식.. 안되는거냐?
유키마루의 힘은
그정도밖에 안되는 거냐?
이런 걸로는 더 이상 듣지 않아
이렇게 되면 최후의 수단이다
이것만은 쓰고 싶지 않았지만
오로치마루님을 위해 죽어줘야 겠어
유키마루!
괜찮아?
너희들 역시 살아 있었나?
정신차려, 왜 그래!
어이 유키마루 정신차려
유키마루!
역시 돌아와 줬구나
구렌씨, 내가 생각해 주고 있었으니까
생각해 주는 사람이
있는 곳이 돌아갈 장소니까
아아.. 그래
네가 생각해 주고 있었으니까
돌아올 수 있었던 거야
응..
삼미의 공간안에 갇혀 있을때도
줄곧 나도 너를 생각하고 있었어
그러니까 유키마루는
내가 있는 곳으로 돌아와야 해
기뻐.. 나는 돌아갈거야
구렌씨의 곁으로..
내가 돌아갈 곳은
구렌씨밖에 없어...
아..그래, 네가 돌아갈 곳은
이제 거기밖에 없어
돌아가야할 엄마를 잃어버렸으니까
그만해, 너는 닥치고 있어
아니, 이것만은 말해야겠어
들어라 유키마루!!
닥치라고 말했잖아!
나루토, 괜찮아..
그렇지만!
괜찮아!
네가 가르쳐 줬으니까...
구렌...
각오 하고 있었군그래~
대단하시구만~
유키마루, 잘 들어라
너의 돌아갈 장소를 빼앗은 건..
하얀 동백꽃을 네 어미의 피로
붉게 물들인 건,
네 어미를 죽인 건
그 여자,
구렌이다!!
구렌의 본성은 악마다
어미를 죽인걸 숨긴 채,
널 이용하려고 접근하고
자신을 믿게 해서,
계속 이용해 왔으니 말이야!
유키마루, 밉지?
죽여버리고 싶지?
아무도 말리지 않아
왜 말리겠어!
자, 그 분노를 삼미(三尾)에게 쏟는거야!
삼미에게 눈에 보이는 건 전부 다
부숴버리라고 명령하는 거야!!
이 자식이!!
입 다물어!!
구렌씨...
유키마루.. 미안해..
저 녀석의 한 말은 사실이야..
유키마루, 들어봐!
오래 전, 구렌은 오로치마루를 위해서
많은 죄를 지었을지도 몰라
하지만, 지금의 구렌은 달라!
지금까지의 일을 후회하고,
후회하고 또 후회하며!
무슨 일이 있어도, 유키마루
널 지키겠다고..
아무리 미움을 받는다 해도
너의 돌아갈 장소가 되어 주겠다고..
나에게 맹세 했어!!
아무리 후회해도.. 사과해도..
내가 저지른 일을 없었던 일로
할 수 없다는건 알고 있어..
네가 원한다면, 내 목숨을
거둔다고 해도 상관없어!
그치만.. 만약.. 용서받을 수 있다면...
널 언제까지나 지키고 싶어!
구렌씨..!
너, 날 미워하지 않는거야?
구렌씨는.. 좋은 사람이야!
역시, 구렌씨가 있는 곳이
내가 돌아갈 장소인걸
구렌씨도 나한테
돌아오면 되는거야
더이상 너의 곁에서
떨어지는 일은 없을거야!
언제나 너와 함께할게!
나도 언제나 구렌씨와 함께 할게
앞으로도 계속!
언제까지나 좋아할거야!
나도 그래!
너희들, 이제 다시는..
떨어지지 말라구!
눈물이 앞을 가리는군~
약한것들끼리 상처를 감싸봤자,
그런 유대감 따위는
금방 부서지지
뭐야!
카부토.. 이자식..!!
나루토..
방해한다면...
너도 죽이겠다
카부토...!
네 녀석이 다 꾸민짓이지..!!
용서할 수 없어!!
存在と深呼吸の現實を前に
존재와 심호흡의 현실을 앞으로
挑もうとする視線は
도전을 원하는 시선은
間違いも戶惑いも全部 燒き付ける
실수도 망설임도 전부 태워버리자
一瞬の連續の中で
계속되는 한 순간 속에서
http://cafe.naver.com/narutosmi
幾つもの約束の その上に立っては
몇 가지의 약속 그 위에 올라서면
かみ締める あの日零れ落ちた言葉
생각해보면 흘러넘쳤던 그날의 말들
こめられた思いは 誓いのようで
채워져있는 기억은 맹세 인듯한데
口にすれば 今と始まりを繫ぐ
말하자면 지금과 시작을 잇겠지
http://cafe.naver.com/narutosmi
夢ではなくて
꿈은 아니야
繒空事の世界でもない場所でさ
상상속의 세계에도 없는 장소에서
存在と深呼吸の現實を前に
존재와 심호흡의 현실을 앞으로
挑もうとする視線は
도전을 원하는 시선은
間違いも戶惑いも全部 燒き付けて
실수도 망설임도 전부 태워버리고
そのずっと 先を捉える
저 멀리 앞을 파악하자
一瞬の連續の中で
계속되는 한 순간 속에서
카부토, 대체 네녀석들의
목적이 뭐야!
나뭇잎과 아카츠키 뿐만이 아니야..
숨어있는 마을과 이제부터
기나긴 싸움을 시작하는 거지
뭐라고?!
오로치마루님은 혼란해질
미래를 예견하고 계셨다!
그러기 위한 계획이었다만..
대체 무슨말을 하는거야!
구렌, 유키마루와 어서가!
꼭 유키마루를 지켜야해!
그럴 순 없지!
너희들을 자유롭게 할 수 없어!
차회,
"깨져버린 약속"
저기, 있잖아~
시노의 맨 얼굴 아무도 본 적 없지?
아, 그러고보니..
그치만, 키바라면
본 적 있지않아?
나도 본 적 없어~
별로 흥미도 없구~
히나타는 어때?
아.. 나도 본 적이 없어..
아응~~~
아무도 본 적이 없다면
더 궁금증을 불러 온다구!
의외로 사스케처럼
쿨 한 스타일 일지도~
꺄아~~~♡
사스케의 어디가 좋은건데?
카카시 선생님 같은거 아냐?
제법 멍청해 보이는걸?
흐~ 정말!
리씨 같은 눈은 어떨까?
헉~ 송충이 눈썹~?
헉.. 아.. 이런...
아, 그럼 말야!
반전을 노려서,
섹시한거 아닐까?
-아하하하하~
-아하하하하하~
-어허허허허허~~
-갸하하하하하~
-하하하하하하~
-허허허허허허~
어험!
켁, 시노!
-시노..
-시노
어쩔 수 없지..
너희들이 그렇게 말한다면..
-으아!!!!
-하아!!!!!
-꺄~~~!!!!
-싫어!!!
-아, 시노!! 살려줘!!!
-아악!!!!!